這是櫻木花道加入
湘北高中籃球隊以後
第一次出場比賽
與強敵陵南隊的這場練習賽進入下半場以後
變得越來越激烈
陵南隊的魚住
採取了徹底的緊迫盯人戰術
使櫻木因為搶不到籃板球
而苦惱不已
不對
混蛋 你這籃板球怎麼搶的
直到湘北隊的赤木隊長回到球場上
櫻木才猛然想起
練習的時候學到的籃板球基礎
然後
對 就是這樣
最後兩分!仙道由我對付
好
加油
還差兩分
還有兩分鐘 大家要加油
好
好啊
加油
只差一球了
果然那個4號一上場 就效果明顯
完全掌握優勢了
湘北隊要贏的節奏啊
衝啊 衝啊
真叫人不敢相信啊
居 居然能追成這樣
沒想到我們這些學長還真有兩下子
對手可是四強之一的陵南隊
如果你們也加把勁 能夠上場的話
湘北隊一定會更強的
彩子姐
流川楓和櫻木花道
也都是一年級的學生
你們只要加把勁 一定也可以的
說得對
真帥啊
我也好想上場比賽
好啊
出現了 必殺技拍蒼蠅
頂住了陵南的攻擊
好厲害 好厲害的主力中鋒
赤木隊長實在是太厲害了
教練 看樣子情況不妙
湘北隊真的很厲害
你冷靜一點 彥一
我們絕對不會輸的
說實在的 真沒想到湘北隊
能給我們這麼大壓力
他們真的很厲害
我還想拉開30分差
是我失算了 小看他們了
不過就算這樣 我們還是不會輸
防守 防守 防守
三分
三分球
逆轉了
終於被他們逆轉了
四眼田雞 四眼田雞
我居然在流川楓面前大叫 太丟臉了
你怎麼了嘛 晴子
我們一起來啊 四眼田雞 四眼田雞
真漂亮 反敗為勝
說不定我們真的會贏
說不定會打敗陵南隊呢
實在太帥了
光坐著看果然是不夠的
我也必須成為那五個人中的一個
好球 木暮
我們能行
好 攔下他們一球
不錯嘛 湘北隊
好吧
分個高下吧
怎麼辦
櫻木才學了點基礎
絕對不是他的對手
難道要我來盯住他嗎
那魚住怎麼辦
仙道 你還記得吧
你由我來打敗
換人 流川楓上
仙道
紅色4號打手犯規
得分算 加罰1球
太棒了 湘北隊犯規
算得分 加罰
教練
我早說過的吧 彥一
我們隊絕不會輸
大家好 我是T博士
這次的犯規就是所謂的打手
又叫做 非法手部動作
是說像這樣用手打對方
或者抓住對方
如果在這種情況下進球了
就會算得分
在此之上再罰一次就有三分了
以上是T博士的籃球講座
接下來 請各位繼續觀賞比賽吧
仙道加油
去死 仙道
比賽接近尾聲
他速度卻比剛才更快
而且 更強了
難道之前他沒有好好打嗎
不 這是注意力的問題
不能夠說他之前沒有用心的打
不過 他也不是百分之百發揮實力
如果只要發揮百分之七十的實力
就能贏對方
就保存剩下百分之三十的實力
他無意識地使用了這種打法
而現在由於我們反敗為勝
他有了危機感
他的注意力更集中了
情勢的逆轉
也使仙道的實力被激發出來了
看清楚勝負的關鍵
在關鍵時刻拼盡全力
引導隊伍取得勝利
仙道 這傢伙是不折不扣的天才
罰一球
真不愧是仙道
馬上就把比分追回來了
仙道 仙道 仙道
對啊 不管如何
教練對仙道學長寄予了絕對的信任
只要有仙道學長在
那我們陵南隊就絕對不會輸
可惡 可惡 仙道
那個7號實在是太厲害了
櫻木根本就擋不了他嘛
怎麼會叫櫻木那個小子盯他嘛
現在上場比賽的五個人裡面
他是唯一速度不輸仙道的
就連身高也跟仙道差不多
不過 這樣下去已經沒用了
完了
那是當然了
仙道讓我來盯
等 等等 大猩猩
剛才我只是有點大意
接下來絕對不會再大意的
我不是在怪你
一開始我給你的責任就太重了
一旦仙道認真起來
全縣說不定沒有一個人擋得住他
就算沒防住他 也沒甚麼丟人的
他就是這種人
你們兩個做甚麼
赤木 櫻木
快點來啊
仙道由我來盯
櫻木
你還沒有聽懂我的話嗎
現在在比賽 上吧
就這麼隨便被突破了
他是不會善罷甘休的
這個小子不會那麼容易認輸
櫻木
仙道由我來打倒
等著瞧
仙道 等一等
追上了
這小子速度好快
櫻木花道
太好了
仙道
可惡啊 這個混蛋
大猩猩 剛剛我
你追得不錯
休想上籃
大猩猩
好啊
太好了 馬上還以顏色
大猩猩有一手
木暮 傳得漂亮
加強防守 攔下一球
好
來吧 仙道
仙道
不行啊 仙道實在太強了
連流川楓都擋不了他
何況櫻木花道還是個初學者
肯定不行
不過櫻木防守得很不錯
何況他面對的是仙道
他防守得那麼好
簡直不敢相信他接觸籃球
還沒有多久
嗯 而且那孩子
在這場比賽裡面 也在不斷進步
證據就是
櫻木 櫻木
可惡啊
可惡 就差了一點點
你們看 這個就是證據了
以前仙道都是臉不紅氣不喘的
可是現在卻是上氣不接下氣
跟其他九個人沒甚麼兩樣
學長
該我出場了吧
只剩下最後兩分鐘了
湘北換人
流川楓
是流川楓
流川楓出場了
這場仗越來越難打了
流川楓這次到底會展現怎樣的打法
值得好好研究
流川楓 櫻木
湘北隊的教練行動了
比賽一開始到現在
始終默不作聲的教練終於出面了
馬上要分勝負了
那個人真的是教練嗎
他老是坐在那裡不動
我一直以為那是個道具呢
就是嘛
我也這麼想
我也是
一羣蠢材
以前被人敬畏地
稱為猛將的安西教練
在這關鍵時刻
難道要採取甚麼戰術
看不懂 完全看不懂
甚麼 你說甚麼
等一等老頭子 你不能這樣對我
我也不要
老頭子 我剛剛表現得那麼精彩
你看到了吧
我的表現
精彩個屁
請叫了暫停後 再作出指示
麻煩你們不要耽誤比賽進行
我們討論完了
等一等老頭子 喂
最後兩分鐘了
大家要加油
好
大家一定要堅持到最後
只剩兩分鐘了
好
陵南 陵南
湘北 湘北
防守 防守 防守
安西教練到底
跟他們兩個交代了甚麼
搞不懂 真的搞不懂
仙道
二對一 難道想要封死仙道
你可別拖我後腿 流川楓
眼睛不要亂瞄 新手
真好玩
竟然小看我 我沒人盯了啊
仙道
快去支援他
安田 木暮 通知一聲
好
被他過了
好險
甚麼都做不了 就別亂衝 白痴
眼睛不要亂瞄 注意對手
腰放低 腳動起來
盯著對手的眼睛
好難得啊 今天你話很多啊
該不會是想借用
我這個天才的實力吧
這樣總比輸掉要好
流川楓 櫻木
防守得真漂亮
好大的壓力
根本就沒有辦法傳球了嘛
還是第一次
就是啊 還沒見過這麼完美的防守
不 我不是說這個
我還是第一次看見
仙道打球的時候這麼開心
越野快去接應
仙道
太好了
真可惡
別分心啊 白痴
你說甚麼
再來吧 一年級小朋友
好極了 我會在自己倒下之前先把你打倒
好極了
來吧
真的 正如教練所說
仙道他果然很開心
開心地打著球
這個傢伙只是純粹地
享受打籃球的樂趣
此刻的他正享受著
和對手一較高低的樂趣
就像在歡迎著不久的將來
即將面對的對手
等一下啊 仙道
你為甚麼不過來盯著我呢 想逃嗎
一對二實在太累了
你這個蠢材
你也配讓我們王牌盯你啊
你別擔心
我一個人出馬 就把你盯死了
裁判 他剛剛
可惡的仙道
以為我剛剛出道 就這麼小看我嗎
可惡啊 赤木
赤木隊長真行 馬上還以顏色
這下子81分了 還有希望
魚住打得很賣力
不過綜合來說
還是赤木更強 真了不起
好 接下來這一球 防好
一定要防住他們
阻止他們
只剩下一分多鐘了 可是還差4分
你怎麼看 教練
這一球如果能防住 那還有希望
如果能防住
那 如果這裡失掉一球的話
那就沒希望了
就要看那兩個人
流川楓跟櫻木花道
能把仙道防到甚麼地步了
在這種馬上要決勝負的情況下
陵南隊一定會
沒錯
仙道加油
仙道
來吧
決勝負吧
攔住他
時間剩下最後一分鐘
湘北對陵南的這場比賽
終於進入高潮
和陵南的練習賽僅剩下一分鐘
終於迎來了動人心魄的高潮
加油 這個比分完全可以追上
交給我吧
我櫻木花道 絕不會浪費
跟晴子的愛的晨練
加油 流川楓
晴子
男兒當入樽
陵南之役時間到了
你會看的吧